Tú lo conoces mejor que nosotros.
¿Qué crees?
Tyrion no es como los otros Lannister.
Siempre fue amable conmigo.
Pero es demasiado riesgoso.
"Los Siete Reinos se desangrarán
"mientras Cersei permanezca
en el Trono de Hierro.
Parece encantador.
Pero la mención casual
a una horda Dothraki,
una legión de lnmaculados
y tres dragones
es un poco menos encantadora.
¿Qué?
Me dijiste que el fuego mata
a los espectros.
¿Qué escupe fuego?
¿Sugiere que Jon se reúna con ella?
-No, es demasiado peligroso.
-Pero...
Si el ejército de los muertos
cruza la Muralla,
¿tenemos suficientes hombres
para luchar contra ellos?
Si la hija del Rey Loco
ocupa el Trono de Hierro,